Problem Komiwojażera

1. Funkcjonalność:
- Wybranie 8 miast (zawsze 8, nie mniej, nie więcej)
- Wybranie odległości pomiędzy nimi
- Możliwość ustawienia randomowej odległości
- Wyświetlenie *prawdopodobnie* najlepszej trasy
- Możliwość zmiany nazw miast
- Możliwość zmiany połączeń miast w każdym momencie
- Możliwość zapisu graficznie (screenshot) ustalonej trasy
- Zapisanie pliku graficznego na urządzeniu
- Możliwość przechodzenia między widokami

2. Wygląd:

- 2 widoki, żeby pozwolić sobię na wykorzystanie większej przestrzeni ekranu


Widok gdzie ustalamy różne rzeczy typu nazwy miast/odległość

- 3 rozwijalne listy:
	-> 1 do zmiany nazwy miast
	-> 2 do zmiany dystansu pomiędzy nimi
- 2 inputy:
	-> Do podania nowej nazwy miasta
	-> (tylko liczby) Do podania/wyświetlenia dystansu pomiędzy wybranymi miastami
- 3 przyciski:
	-> 2 przyciski do zapisu zmienionych wartości
	-> Przycisk do przejścia do widoku głównego


Główny widok gdzie sprawdza się najkrótszą trasę

- 3 przyciski:
	-> Przycisk do wyszukania połączenia
	-> Przycisk do zapisu obrazu
	-> Przycisk umożliwiający powrót do poprzedniego widoku
- Wyświetlenie połączenia które znajdzie algorytm

3. Rozwiązania:

Zachowanie itp.:

- Projekt wykonany w Kotlinie + layout przy użyciu xml
- Aktuomatyczne skalowanie całej zawartości do ekranu (brak hardcodowanych wartości pod względem rozmiarów)
- Po uruchomieniu aplikacji:
	==> Dane są wypełnione startowymi wartościami:
	-> Lista nazw miast
	-> Lista odległości między miastami
	==> Widoki wyświetlają przygotowane wartości:
	-> Listy mają przydzielone listy na których działają
	-> Inputy mają defaultowe wartości (np. odległość między miastami)

- Przycisk umożliwiający przechodzenie między widokami
- Po zamknięciu aplikacji nie są wymagane żadne czynności, wszystko włącza się od nowa, gdyż nic nie musi być zapisywane
- Aplikacja zawsze powinna działać po powrocie (być w ostatnim miejscu, w którym została zatrzymana)
- Wielkość aplikacji nie ma przekraczać 20 MB
- Aplikacja nic nie wykonuje w tle (wyjście z apikacji) więc przy wymuszonym zatrzymaniu zachowuje się jak przy normalnym ponownym uruchomieniu aplikacji

Zawartość:

- Startowa lista z miastami o nazwach w stlu (miasto1, miasto2, ...)
- Umożliwienie zmiany nazwy miast (żeby nie wyświetlać jedynie początkowych nazw)
- Brak powtórzeń nazw miast (czytelność trasy)
- Niepoprawne/niemożliwe połączenie to 0 (wyświetla się -1 jako ostrzerzenie)
- Początkowa lista miast ma mieć standardowo połączenie ze sobą (wszystkie miasta są ze sobą połączone)
- Input od zmiany odległości ma pokazywać aktualną odległość (jeśli nie została zmodyfikowana przez użytkownika)
- Przycisk ma wyszukać trasę wykorzystując wcześniej przygotowany algorytm, który podaje trasę i łączną odległość
- Algorytm znajduje najlepsze połączenia (miasto startowe i końcowe) samodzielnie
